Juntando nossos sonhos e esperanças,
em busca dos nossos desejos... O One Piece!
Bússolas só nos atrasam...
Tradução para Português
Amendoim
Cheio de ânimo, eu tomo o leme!
Timing  Galaxy 9000    Time-checking  Sewil
Controle de qualidade  Sewil  Galaxy 9000  Halee
Se provarmos que este mapa empoeirado é verdadeiro,
seu tesouro não será mais uma lenda!
Soundtracking  Halee
Se tempestades acometerem sua vida,
Edição de vídeo  Sewil
Provedor da raw  SOFCJ-Raws
embarque no alto-astral de quem está ao seu lado
e esqueça dos seus problemas!
Juntando nossos sonhos e esperanças,
em busca dos nossos desejos...
Uma moeda no bolso!
E você quer ser meu Amigo?
Nós estamos, Nós estamos na jornada!
Nós estamos!
Vamos pôr um fim na noite monótona!
Não temos interesse em baús de tesouro
Um romance no bolso!
E você quer ser meu Amigo?
Nós estamos, nós estamos na jornada!
Nós estamos!
Juntando nossos sonhos e esperanças,
em busca dos nossos desejos...
Uma moeda no bolso!
E você quer ser meu Amigo?
Nós estamos, Nós estamos na jornada!
Nós estamos!
A Promessa de Brook!  O Oitavo Membro
Dez anos após partir dos Cabos Gêmeos
O Triângulo Florian
Eu tirei minhas calças!
Nossa! Que embaraçoso!
Que divertido! Estou sozinho,  mas me divertindo muito!
Olá!
45 graus!
Veja só isso, alguém!  Ah, é! Estou sozinho...
Ei, Brook! Por quanto tempo  você vai dormir, afinal?
Acorda! Ilha à vista!
É uma ilha de verão!  Tem até uma praia!
Hum...
Hã? Não, o que é isso?!
O que há de errado, Brook?
Sem você, não dá pra começar, né?
Ah, estão todos aqui!
Como assim?! Que felicidade!
Como vocês podem estar vivos?!
O que você está dizendo?  Até quando você vai continuar sonhando?
Se dói, deve significar que não é um sonho!
Isso é real!  A outra parte foi um sonho!
Eu me pergunto se o Capitão Yorki conseguiu  atravessar o Calm Belt em segurança.
Bem, acho que só o oceano sabe disso!
Vamos seguir a vontade do Capitão!  Levem o novo navio adiante,
aonde Laboon nos espera!
Amanheceu!
Estamos acordados!
É uma grande tempestade!  As velas vão se rasgar!
Não é nada! Vamos  apenas cantar e dançar!
Nossa, Brook! Olhe para isso!  Você conseguiu uma recompensa!
Ei, porque parou?  Continue tocando, Brook!
Isso aí! Eu estava dançando  com palitinhos no nariz!
Por favor, espere um minuto.
Bem...
Incrível!
VOCÊ FEZ ISSO MESMO?!
Isto é um Tone Dial...  Comprei de um navio mercante.
É um tipo muito raro de concha que  grava sons e permite tocá-los depois.
Ah, da Ilha do Céu!
Já ouviu falar?
Quando eu reencontrar Laboon,  eu o tocarei para que ele possa ouvir.
Por isso, sempre carrego isso comigo.
Tem alguma coisa gravada aí?
Uma música.
É a voz dos meus companheiros  cantando, quando ainda estávamos vivos.
Quando reencontrá-lo, quero mostrar que fomos felizes até o fim.
É uma mensagem para Laboon...
Posso tocar agora?
Ah, eu quero ouvir!
Tenho certeza que Laboon  adoraria ouvir também!
Bem, então...
Quantos de nós ainda respiramos?
Estamos respirando, mas parece que  não há esperança para nenhum de nós...
Parece que eles acabaram  com todos nós, hein?
As armas estavam envenenadas.
Vamos todos morrer, né?
Somos piratas...
já estávamos preparados para morrer...  Só não esperava que...
fosse todos de uma vez só!
Laboon...
Brook, a sua Yomi-Yomi no Mi vai funcionar?
Quem sabe. Nunca morri antes,  mas eu tenho uma ideia!
Nós vamos morrer de qualquer jeito, então vamos morrer nos divertindo.
Vamos cantar uma música?
Se o poder da Yomi-Yomi no Mi  realmente me trouxer de volta à vida...
então entregarei esta  música ao Laboon sem falta!
Um Tone Dial...
Essa é a música que Laboon,  o capitão, e todos nós adoramos...
Esperando por nós nos Cabos,  sem saber se chegaremos...
A nosso companheiro, Laboon!
Boa ideia!
Sim! Homens, vamos até  o fim sem sucumbir!
Deixe-o ouvir!
Vamos dar a Laboon a melhor  performance possível!
Quê? Se for essa música, todos  nós também vamos cantar!
Saquê do Binks
O Saquê do Binks vamos entregar!
Seguindo a brisa do mar,  ao sabor das ondas
O pôr do sol agitando  as correntes marítimas
Enquanto os pássaros cantam  pintando círculos no céu
Adeus ao porto, à minha  velha cidade natal!
Vamos cantar com vontade,  enquanto içamos as velas
Rompendo as ondas de ouro e prata  em gotas lançadas ao ar
Aos confins dos mares  nós vamos nos lançar!
O Saquê do Binks vamos entregar!
Somos piratas, cortando os mares
As ondas são nosso travesseiro  e o navio, nossa cama
Uma caveira tremula orgulhosa  em nossas velas e bandeiras
A tempestade chegou no céu distante
As ondas dançam, rufem os tambores!
Se soprar os ventos da covardia,  será o fim
Não haverá no amanhã  o sol de um novo dia
O Saquê do Binks vamos entregar!
Sonhar hoje ou amanhã?
Nunca mais vou encontrar  a figura que está a acenar
Mas pra que se preocupar?  Amanhã a lua brilhará
O Saquê do Binks vamos entregar!
Vamos cantar com vontade a canção das ondas
Já que no fim seremos apenas ossos
Sem fim, ao acaso  A vida é uma grande piada
Há algo errado?  Agora, somos apenas um quarteto...
Trio...
Dueto...
Solo...
Por que restou apenas o acompanhamento?
Se quiserem se unir ao meu bando,
precisam amar música!
Ergam a bandeira dos Piratas Rumbar, que  transforma o choro das crianças em sorrisos!
Laboon, eu juro que vamos voltar!
Por favor, espere por nós!
Laboon... Você esperou  por cinquenta anos...
Pode esperar mais um ou dois?
Eu também tenho o verdadeiro  espírito de um pirata!
Se você ainda está  encarando aquela parede,
quero cumprimentá-lo de frente,
como prometi!
Ei, esqueleto!
Parou de tocar?
Bis! Só mais uma!
A canção que cantei com meus  amigos, que eram cheios de vida...
Foi a apresentação final dos Piratas Rumbar.
Durante  cinquenta anos, flutuei   sozinho em um mar escuro, de névoa....
Quantas vezes eu escutei isso?
Naquele vasto navio, sozinho...
esta canção era a única coisa  que me fazia me sentir vivo.
Mas agora que a determinação  em meu coração se renovou,
Então eu devo guardar este Tone Dial.
Guardando!
O QUÊ?! ENTÃO VOCÊ  REALMENTE PODE FAZER ISSO?!
Agora sei que Laboon ainda  está segura e esperando por mim.
Agora que recuperei minha sombra  posso escapar do Mar Demoníaco.
Prefiro não tocar mais este Dial,  com as vozes de todos gravadas nele.
Evitarei pensar no passado...
É uma canção para Laboon.
Todos os dias eram dolorosos...
Eu era realmente incapaz  de ver qualquer esperança.
Mas, agora, Sr. Luffy...
Estou tão feliz por estar vivo!
Eu realmente estou   feliz por estar vivo!
Bem, com certeza!
Finalmente, este dia chegou!
Certo.
Posso me juntar à sua tripulação?
Claro, por que não.
O QUÊ?! TÃO FÁCIL ASSIM?!
ELE SE JUNTOU A NÓS!
Mas de qualquer forma!  Temos o nosso músico! Viva!
Um músico! Ele é puro osso,  mas é nosso músico!
O músico que a gente tanto queria!
Ele é tão leve, também!
É uma grande virtude!
Sim! Porque eu sou puro osso~!
Ele é tão engraçado!
Sou puro osso! Sou puro osso! Sou puro osso!
Já entendi!
Nosso navio ficará ainda mais animado.
Por que continuamos   reunindo pessoas assim?
Não sei o que houve, mas eles  parecem felizes. Não é, Namizo?
Acho que sim. Obrigada.
Não faço ideia do que houve, mas saúde!
Não fazemos ideia do  que houve, mas saúde!
45 graus!
Laboon...
Eu não vou fraquejar.
Em nossa jornada,seguimos  sempre olhando adiante.
Buscamos o caminho que nos  levaria de volta a você.
Nosso objetivo era viajar pelo mundo,  enquanto você esperava na linha de chegada.
Não é mesmo? Então eu não vou fraquejar.
Por favor, espere por mim!
Só mais um pouco...
O que foi, Laboon?
Você está de muito  bom humor hoje, hein?
Permitam que eu me apresente!
Um cartaz de procurado?  Você tinha uma recompensa?
Ainda não me apresentei devidamente.  Eu sou Brook, Mortinho e Puro Osso!
Eu sou um homem procurado.  Conhecido como Brook, o Sussurrante!
Minha recompensa atual  é de 33 milhões de Belly!
Fui líder de um grupo de  desbravadores do meu reino.
Depois, músico, espadachim e  temporariamente capitão dos Piratas Rumbar!
Eu ofereço meus serviços e minha  vida ao Capitão Luffy Chapéu de Palha!
Eu vou me esforçar até os ossos  para não ser um fardo para vocês!
Beleza! Vamos beber mais!
Dois dias depois
Magnífico! Agradeço aos   senhores Franky e Usopp!
Que isso! Não foi nada!
Meu projeto foi um grande sucesso!
Eu colhi as flores!
Que túmulo formidável...
No fim das contas, eu não poderia  levar todos os ossos naquele Leãozinho.
Pode começar a chamá-lo de Thousand Sunny.
É tão estranho saber que a ilha de Thriller Bark  seja originária de nossa terra natal, West Blue.
Talvez aqui, em solo familiar, eles  possam finalmente descansar em paz.
Então, Brook, vamos voltar.
Nós estaremos indo na frente.
Até mais.
Até!
Ah, que susto! Então, você  finalmente se recuperou?
Sim, dormi até demais.
Deve ser...
Minha finada espada, Yubashiri.  Por favor, quero dar a ela um enterro digno.
Luffy vai ser o Rei dos Piratas!
Com licença...
Oh, não...
Ah, isso mesmo, eu me   tornei parte de sua tripulação.
Hã, é mesmo?  Bem, você tem má sorte.
Esta é uma equipe  muito louca, você sabe.
Parece que sim.   Farei o meu melhor até morrer.
Ah, mas eu já estou morto.
Ok! Certo! Agora que o Zoro  acordou,vamos para o mar!
Vamos partir para a nossa próxima aventura!
Sim!
Zoro, você tirou os curativos de novo?!
É, estava difícil de me mexer com eles.
Mas é pra isso que eles servem!
Espere!
Mas quanta pressa!  Já vão mesmo partir?
Vocês podem ficar com o navio do Brook.
Consertei o leme e as velas.
Obrigado.
Depois de tudo que você fez,   estamos em dívida com você.
Não poderíamos agradecer o suficiente,   não importa o quanto tentamos.
Você quer se casar comigo?
Você é um partidão, mas, infelizmente,  receio que eu seja muito super para você.
É uma pena ver vocês partirem!
Você não poderia ficar e festejar  só por mais alguns dias?
Sem chance! Estamos indo  para a Ilha dos Homens-Peixe!
Estou doido pra chegar lá!
Aposto que deve ser  repleta de gente maneira!
E eu vou paquerar  umas sereiazinhas lindinhas~!
Posso pedir às sereias que  me deixem ver suas calcinhas?
Ei, ei! Não seja ridículo!
Sereias não usam calcinhas!
Já que estamos falando sobre  como as sereias são lindas...
Ouvi dizer que deixam até  a Imperatriz Pirata Hancock no chinelo...
Sereias~! Sereias~!
Certamente elas têm caudas em vez de pés...
Como vocês sabem tanto delas?
Três anos atrás, visitamos a Ilha dos  Homens-Peixe antes de chegarmos aqui.
Aquele lugar é incrível!
Lola, vocês foram ao Novo Mundo?
Não fomos lá! Nascemos no Novo Mundo!
Minha mãe também é pirata.
Ah, sim!
Este é o Vivrecard da minha mãe.  Pegue um pedaço.
Um papel?
Uau! Que honra!
A mãe da Capitã Lola é uma grande pirata!
Cuide bem dele!  Com certeza será útil um dia!
O que é um Vivrecard?
Hein? Você não sabe?
Capitã Lola, Vivrecards só  são feitos no Novo Mundo.
Ah, é?
Isto não é uma  folha de papel comum.
É resistente ao fogo e à água.
Se você levar uma lasca  de unha a uma certa loja,
eles fazem uma folha de  papel destas pra você.
Esse é o Cartão da Vida, o Vivrecard.
Você pode entregar um pedaço aos  seus amigos quando se separar deles.
Vejam isso.
Este é o Vivrecard que minha mãe me deu.
Ah, se mexeu!
Esteja você onde estiver, os pedaços  do cartão compartilham uma conexão.
Assim, eu sempre sei em  que direção minha mamãe está.
Claro, não tenho noção de distância.
Nossa, tão impressionante!
O Novo Mundo tem outras coisas assim?
É bastante conveniente, né?
Aqui, vou assinar o  Vivrecard da minha mãe para você...
Assim, se correrem perigo, vocês  podem usá-lo para pedir ajuda a ela.
Quando a virem, digam que estou bem.
Acho que tenho um desses.
Acabei de pensar nisso também.
Não é igual àquele pedaço de papel  que Ace lhe deu naquela época?
Esse pedaço de papel ainda  vai nos reunir um dia.
Então foi isso que ele quis dizer...
Aqui está...
Mas está queimando,  e parece que ficou menor...
Deixe-me ver, rápido!
Sim, este é certamente um Vivrecard...
Esqueci de dizer...
esse papel também reflete a,  vitalidade e a força vital do dono!
Isso pertencia a alguém  importante para você, certo?
Sim! É do meu irmão!
Lola?
Lamento dizer, mas a  vida desta pessoa...
está se esvaindo.